1、吞吐率（Request per second)
    服务器并发处理能力的量化描述，单位是reqs/s,指的是某个并发用户数单位时间内处理的请求数。某个并发用户数下单位时间内能处理的最大请求数，称之为最大吞吐率。
    记住：吞吐率是基于并发用户数的。这句话代表，1：吞吐率和并发用户数相关；2：不同的并发用户数下，吞吐率一般是不同的。
    计算公式：总请求数/处理完成这些请求数所花费的时间。
    Request per second=Complete requests / Time Taken for tests

2、并发连接数（The number of concurrent connections)
    并发连接数指的是某个时刻服务器所接收的请求数目，简单的讲，就是一个会话。

3、并发用户数（The number of concurrent users,Concurency Level)
    要注意区分这个概念和并发连接数之间的区别，一个用户可能同时会产生多个会话，也即连接数。在Http/1.1下，IE7支持两个并发连接，IE8支持6个并发连接，FireFox3支持4个并发连接，所以相应的，我们并发用户数就得除以这基数。

4、用户平均请求等待时间（Time per request)
    计算方式：处理完成所有请求数所花费的时间/(总请求书/并发用户数），即
    Time per request=Time Taken for tests/(Complete reuqests/Concurrency Level)

5:服务器平均请求等待时间（Time per request:across all concurrent requests)
    计算公式：处理完成所有的请求数所花费的时间/总请求数，即
    Time taken for/testsComplete requests
    可以看到，它是吞吐率的倒数。
    同时，它也等于用户请求等待时间/并发用户数，即  Time per request /Concurrency Level